Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v5
Catalog: apps/ubiquity/trunk/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
zh_cn: 安装（OEM模式，仅供制造商使用）

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Ready to install? Once you answer a few questions, the contents of the live CD can be installed on this computer so you can run the system at full speed and without the CD.
zh_cn: 准备安装了吗？你回答几个问题之后，live CD的内容就可以安装到计算机上，你就可以全速运行系统，而不需要CD了。

source: Answering the questions should only take a few minutes.
zh_cn: 回答那些问题仅需要几分钟时间。

source: Please choose the language used for the installation process. This language will be the default language for the final system.
zh_cn: 请选择安装过程使用的语言。该语言将成为最终系统的默认语言。

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
zh_cn: 你正在以制造商模式进行安装。请为这批系统输入独有名称。该名称将被保存在已安装的系统中，有助于提交错误报告。

source: If you have Internet access, read the release notes for information on problems that may affect you.
zh_cn: 如果你具备互联网连接，请阅读关于可能发生的问题的发行说明。

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Where are you?
zh_cn: 你在什么地方？

source: Select a city in your country and time zone. If the indicated current time is incorrect even after selecting the correct time zone, you can adjust it after rebooting into the installed system.
zh_cn: 请选择你所在国家的城市名称和时区。选择了正确的时区后，如果显示的当前时间不正确，你可以在重新启动系统后进行调整。

source: Selected city:
zh_cn: 所选城市：

source: Time zone:
zh_cn: 时区：

source: Selected region:
zh_cn: 所选区域：

source: Current time:
zh_cn: 当前时间：

source: Keyboard layout
zh_cn: 键盘布局

source: Which layout is most similar to your keyboard?
zh_cn: 哪种布局同你的键盘最接近？

source: You can type into this box to test your new keyboard layout.
zh_cn: 您可以在该框内测试您新的键盘布局。

source: Who are you?
zh_cn: 你的身份是什么？

source: What is your name?
zh_cn: 你的名字是什么？

source: What name do you want to use to log in?
zh_cn: 您想用什么名字作为登录名？

source: If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.
zh_cn: 如果有多个用户使用本计算机，你可以在完成安装后建立多个帐户。

source: Choose a password to keep your account safe.
zh_cn: 选择一个密码来确保您的帐号安全。

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
zh_cn: 你正在以调试模式运行。请勿使用重要密码！

source: Enter the same password twice, so that it can be checked for typing errors.
zh_cn: 请再次输入相同密码，以防止输入错误。

source: What is the name of this computer?
zh_cn: 这台计算机的名称是什么？

source: This name will be used if you make the computer visible to others on a network.
zh_cn: 如果你让网络上的其他人看到这台计算机，那么这个名称将被使用。

source: Migrate Documents and Settings
zh_cn: 迁移文档及设置

source: Select any accounts you would like to import. The documents and settings for these accounts will be available after the install completes.
zh_cn: 选择您想要导入的帐号。这些帐号中的文档和设置将在安装结束后可用。

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
zh_cn: 如果你不希望导入任何帐户，那么请直接进入下一页。

source: Prepare disk space
zh_cn: 预备硬盘空间

source: How do you want to partition the disk?
zh_cn: 你想怎样对硬盘进行分区？

source: Prepare partitions
zh_cn: 准备分区

source: Ready to install
zh_cn: 准备安装

source: Your new operating system will now be installed with the following settings:
zh_cn: 你的新操作系统将以如下设置进行安装：

source: Advanced...
zh_cn: 高级...

source: Install[ action ]
zh_cn: 安装

source: Step ${INDEX} of ${TOTAL}
zh_cn: 第 ${INDEX} 步（共 ${TOTAL} 步）

source: Abort the installation?
zh_cn: 中止安装？

source: Do you really want to abort the installation now?
zh_cn: 你确定现在要中止安装吗？

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Installation complete
zh_cn: 安装完成

source: Continue using the live CD
zh_cn: 继续使用 live CD

source: Restart now
zh_cn: 现在重启

source: Installer crashed
zh_cn: 安装程序崩溃

source: We're sorry; the installer crashed. Please file a new bug report at https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug (do not attach your details to any existing bug) and a developer will attend to the problem as soon as possible. To help the developers understand what went wrong, include the following detail in your bug report, and attach the files /var/log/syslog and /var/log/partman:
zh_cn: 十分抱歉; 安装程序已崩溃. 请将信息文件以新bug报告的形式发布在 https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug (请不要附加到现有的bug上) 开发者会尽快解决这个问题. 为了让开发者更好的明白问题所在, 将/var/log/syslog 和 /var/log/partman 详细信息添加到bug报告中.

source: Edit partition
zh_cn: 编辑分区

source: Create partition
zh_cn: 创建分区

source: New partition size in megabytes (1000000 bytes):
zh_cn: 新建分区容量（MB）：

source: Beginning
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Primary
zh_cn: 主分区

source: Logical
zh_cn: 逻辑分区

source: Edit a partition
zh_cn: 编辑一个分区

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Boot loader
zh_cn: 引导程序

source: Install boot loader
zh_cn: 安装启动加载器

source: Popularity contest
zh_cn: 流行度对比

source: Participate in the package usage survey
zh_cn: 参加软件包使用调查

source: Network proxy
zh_cn: 网络代理

source: HTTP proxy:
zh_cn: HTTP 代理：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation. You can continue to use this live CD, although any changes you make or documents you save will not be preserved.
zh_cn: 安装完成。你需要重新启动计算机以使用新安装的系统。你可以继续使用live CD，不过你所做的任何更改和保存的文档不会被保留。

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation.
zh_cn: 安装完成。你需要重新启动计算机以使用新安装的系统。

source: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Name: ${FULLNAME} Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION} Migration Assistant: ${MIGRATE}
zh_cn: 语言：${LANGUAGE} 键盘布局：${KEYMAP} 名称：${FULLNAME} 登录名称：${USERNAME} 位置：${LOCATION} 迁移助手： ${MIGRATE}

source: Checking the installation...
zh_cn: 正在检查安装…

source: Installing system
zh_cn: 正在安装系统

source: Finding the distribution to copy...
zh_cn: 正在寻找要复制的发布内容…

source: Scanning files...
zh_cn: 正在扫描文件…

source: Copying files...
zh_cn: 正在复制文件…

source: Copying files (less than a minute remaining)...
zh_cn: 正在复制文件（剩余不到一分钟时间）…

source: Failed to copy files; out of disk space.
zh_cn: 复制文件失败，磁盘空间不足。

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
zh_cn: 安装程序向硬盘复制文件时遇到错误：

source: This particular error is due to there being insufficient disk space for the install to complete on the target partition. Please run the installer again and select a larger partition to install into.
zh_cn: 此错误是由于目标分区的磁盘空间不足而无法完成安装。请重新晕新安装程序，并选择较大的分区。

source: Failed to copy files; faulty CD/DVD?
zh_cn: 文件复制失败；CD／DVD有缺陷？

source: This particular error is often due to a faulty CD/DVD disk or drive. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, or to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers).
zh_cn: 此个别错误往往由有缺陷的CD／DVD光盘或CD／DVD驱动器导致。清洁CD／DVD、用低速刻录CD／DVD，或者清洁CD／DVD驱动器光头（清洁用品通常可以在电子器材公司买到），或许有助于解决该问题。

source: Failed to copy files; faulty hard disk?
zh_cn: 文件复制失败；硬盘有缺陷？

source: This particular error is often due to a faulty hard disk. It may help to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
zh_cn: 此个别错误往往由硬盘缺陷导致。检查硬盘是否太旧而需要更换，或者把系统转移到温度更低的环境，或许有助于解决该问题。

source: Failed to copy files; faulty CD/DVD or hard disk?
zh_cn: 复制文件失败；CD／DVD或者硬盘有缺陷？

source: This particular error is often due to a faulty CD/DVD disk or drive, or a faulty hard disk. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers), to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
zh_cn: 此个别错误往往由有缺陷的CD／DVD光盘或CD／DVD驱动器导致，或者由有缺陷的硬盘导致。清洁CD／DVD、用低速刻录CD／DVD，或者清洁CD／DVD驱动器光头（清洁用品通常可以在电子器材公司买到），检查硬盘是否太旧而需要更换，或者把系统转移到温度更低的环境，或许有助于解决该问题。

source: Failed to copy file; faulty CD/DVD or hard disk?
zh_cn: 复制文件失败，光盘或硬盘坏了吗？

source: The following file did not match its source copy on the CD/DVD:
zh_cn: CD/DVD 中的以下文件与原始文件不同：

source: Copying installation logs...
zh_cn: 正在复制安装日志…

source: Configuring target system...
zh_cn: 正在设置目标系统…

source: Configuring system locales...
zh_cn: 正在设置系统位置…

source: Configuring apt...
zh_cn: 正在设置apt…

source: Configuring time zone...
zh_cn: 正在设置时区…

source: Configuring keyboard...
zh_cn: 正在设置键盘…

source: Creating user...
zh_cn: 正在创建用户…

source: Importing documents and settings...
zh_cn: 正在导入文档和设置…

source: Configuring hardware...
zh_cn: 正在设置硬件…

source: Configuring network...
zh_cn: 正在设置网络…

source: Setting computer name...
zh_cn: 正在设置计算机名称…

source: Configuring boot loader...
zh_cn: 正在设置启动器…

source: Installing additional packages...
zh_cn: 正在安装附加软件包…

source: Checking for packages to install...
zh_cn: 正在检查要安装的软件包…

source: Removing extra packages...
zh_cn: 正在删除额外的软件包…

source: Checking for packages to remove...
zh_cn: 正在检查要删除的软件包…

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
zh_cn: 正在下载软件包（剩余时间${TIME}）…

source: Downloading package lists...
zh_cn: 正在下载软件包列表…

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
zh_cn: 正在下载软件包列表（剩余时间${TIME}）…

source: Error installing ${PACKAGE}
zh_cn: 安装 ${PACKAGE} 时出错

source: Error removing ${PACKAGE}
zh_cn: 删除${PACKAGE}时发生错误

source: Error while installing packages
zh_cn: 安装软件包时发生错误

source: An error occurred while installing packages:
zh_cn: 安装软件包时发生了一个错误:

source: The following packages are in a broken state:
zh_cn: 下列软件包已经损坏：

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
zh_cn: 这个错误可能是由于你使用了一个旧的安装镜像所造成，也可能是由上面所列出的某些包中的错误所造成。你可以在“/var/log/syslog”中发现更多的细节。安装程序将继续运行，但有可能会安装失败，而且会造成你无法在已经安装的系统中安装或删除其他的包（可能包括这个程序自身）。你最好用一个新版本的安装镜像，或把这个问题报告给程序的发布者。

source: Error while removing packages
zh_cn: 删除软件包时发生错误

source: An error occurred while removing packages:
zh_cn: 删除软件包时发生了一个错误：

source: Installing language packs
zh_cn: 正在安装语言包

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
zh_cn: 正在下载语言包（剩余时间${TIME}）…

source: Failed to unmount partitions
zh_cn: 卸载分区失败

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
zh_cn: 安装程序需要更改分区表，但未能实现，因为以下挂载点上的分区不能被卸载：

source: Please close any applications using these mount points.
zh_cn: 请关闭所有正在使用这些挂载点的应用程序。

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
zh_cn: 你是否想让安装程序再次尝试卸载这些分区？

source: Do you want to return to the partitioner?
zh_cn: 您希望返回到分区工具吗？

source: Some of the partitions you created are too small. Please make the following partitions at least this large (in bytes):
zh_cn: 您建立的一些分区太小。请确保以下分区的最少字节数：

source: If you do not go back to the partitioner and increase the size of these partitions, the installation may fail.
zh_cn: 如果您不回到分区工具并增加这些分区的大小，安装可能会失败。

source: Install Type: ${INSTALLTYPE} Drivers: Add. Video Driver: ${VIDEO_DRIVER} TV-Out: ${TVOUT}, ${TVSTANDARD} Additional Services: VNC: ${EN_VNC} SSH: ${EN_OPENSSH} Samba: ${EN_SAMBA} NFS: ${EN_NFS} MythTV Service: ${EN_MYSQL} Normal Ubuntu Install Questions: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Regular Name: ${FULLNAME} Regular Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION}
zh_cn: 安装类型：${INSTALLTYPE} 驱动程序： 添加视频驱动：${VIDEO_DRIVER} 电视输出：${TVOUT}，${TVSTANDARD} 额外服务： VNC: ${EN_VNC} SSH: ${EN_OPENSSH} Samba: ${EN_SAMBA} NFS: ${EN_NFS} MythTV服务: ${EN_MYSQL} 普通ubuntu安装问题： 语言：${LANGUAGE} 键盘布局：${KEYMAP} 完整名称：${FULLNAME} 登录名称：${USERNAME} 位置：${LOCATION}

source: What Type of Installation?
zh_cn: 有哪些安装类型？

source: Two installation types are available for Mythbuntu:
zh_cn: Mythbuntu有两种安装类型：

source: Standard Installation
zh_cn: 标准安装

source: A standard installation will install and configure every option with minimal user interaction. This will install a backend, frontend, all plugins, and all themes.
zh_cn: 标准安装只需同用户进行最少的互动就能安装并设置每个选醒。这种类型将安装前端、后端、所有插件和所有主题。

source: Advanced Installation
zh_cn: 高级安装

source: An advanced installation can be used to customize what is needed for this Mythbuntu install. NOTE: An advanced install is necessary to add a Mythbuntu machine to an existing MythTV based network.
zh_cn: 高级安装能够用来按需安装Mythbuntu。注意：高级安装必须向基于MythTV的现有网络添加Mythbuntu机器。

source: Advanced Installation Type
zh_cn: 高级安装类型

source: What type of system will this be?
zh_cn: 这将是什么类型的系统？

source: Primary Backend w/ Frontend
zh_cn: 首选后端w／前端

source: A Backend/frontend combo machine is the most common setup for people wanting MythTV for HTPC applications. This type of installation is intended for use as a component in your home theatre.
zh_cn: 对于需要用于HPTC应用的MythTV的人群，一个后端/前端复合机是最常见的安装方案。该安装类型旨在你的家庭影院中作为一个组件而使用。

source: Secondary Backend w/ Frontend
zh_cn: 次选后端w／前端

source: This will set up a system similar to a Primary Backend w/ Frontend, however will be configured to connect to an existing backend on the network.
zh_cn: 这将创建一个类似于主后端w/前端的系统，他将被配置以通过网络连接到一个已存在的后端。

source: Primary Backend
zh_cn: 首选后端

source: A backend only machine is typically designed to function like an appliance; requiring very little maintenance. This is intended to be installed as the first backend on a network.
zh_cn: 一个纯后端机是典型仿家电功能的设计；只需要很少的维护。其会被以网络内首个后端的形式被安装。

source: Secondary Backend
zh_cn: 次选后端

source: This will set up a system similar to a Primary Backend, however it will be configured to connect to an existing backend on the network.
zh_cn: 这将创建一个类似于主后端的系统，它将被配置以通过网络连接到一个已存在的后端。

source: Frontend
zh_cn: 前端

source: A frontend only machine's main function is to receive media content from the backend and distribute it. This configuration requires an existing backend on the network.
zh_cn: 一个只有前端的机器的主要功能是从后端接收媒体内容并发布。这种配置需要网络上已有的后端。

source: Choose Frontend / Backend Plugins
zh_cn: 选择前端／后端插件

source: Plugins can be used to extend MythTV functionality beyond a time shifting TV solution.
zh_cn: 插件可以用来拓展MythTV的功能，而不仅仅是作为电视收看时间转移的方案。

source: Backend Plugins
zh_cn: 后端插件

source: Frontend Plugins
zh_cn: 前端插件

source: MythWeb provides a web interface which can be used to view listings, schedule recordings, delete recordings, and search for programs.
zh_cn: MythWeb提供了一个网络界面，可以用来查看清单，预定录制，删除录制，并搜索节目。

source: Myth Browser
zh_cn: Myth 浏览器

source: Myth Controls
zh_cn: Myth 控制

source: Myth Movies
zh_cn: Myth 电影

source: Myth Gallery
zh_cn: Myth 画廊

source: Myth Music
zh_cn: Myth 音乐

source: Myth News
zh_cn: Myth 新闻

source: Myth Video
zh_cn: Myth 视频

source: A plugin for MythTV that lets you create DVDs from content on your MythTV Network.
zh_cn: MythTV的一个插件让你可以利用MythTV网络的内容制作DVD光碟。

source: An integrated web browser plugin for your MythTV system.
zh_cn: MythTV系统内整合的一个网络浏览器插件。

source: External controls for MythTV. This will allow you to modify button mappings and key bindings.
zh_cn: MythTV的外部控制 。这将允许你改变按钮映射和按键绑定。

source: Find movies playing in nearby local cinemas
zh_cn: 寻找附近影院播放的电影

source: Allows you to monitor your Netflix dvd rental queue.
zh_cn: 允许你监测你的Netflix dvd租借排队情况。

source: Allows you to visually browse a directory tree containing image files.
zh_cn: 让你从视觉上浏览含图片档案的目录树。

source: A frontend to start any emulator or binary that Linux runs.
zh_cn: 一个前端用来启动在Linux下可运行的任意模拟器或执行程序。

source: Provides a digital audio jukebox integrated with MythTV.
zh_cn: 提供一个整合于MythTV的数字音频播放器。

source: An RSS feed news reader plugin for MythTV that keeps you up-to-date on your favorite news topics.
zh_cn: MythTV的rss聚合新闻阅读插件让你了解所喜欢的新闻专题的最新进展。

source: A phone and videophone capability on MythTV using the standard SIP protocol.
zh_cn: MythTV的电话和可视电话功能使用标准会话发起协议（SIP）。

source: Provides a method to listen to streaming internet radio stations.
zh_cn: 提供一种方法来听流媒体网络电台。

source: Allows you to browse and play video streams, using an external player, from within the MythTV interface.
zh_cn: 利用外部播放器可以从MythTV的界面内让你浏览和播放视频流。

source: Displays current and forecast weather information within MythTV.
zh_cn: 在MythTV 内显示当前和预测的天气信息。

source: Choose Extra Themes
zh_cn: 选择额外主题

source: Enable/Disable All
zh_cn: 全部启用/禁用

source: Additional Drivers/Firmware
zh_cn: 更多的驱动/固件

source: An open source graphics driver is already enabled and configured for your installation. If you would like to use a different graphics driver, you can do so here. Note that proprietary graphics drivers may be necessary for TV Output or OpenGL effects.
zh_cn: 一个开放源码的图形驱动已经启用并用来配置您的安装。如果你想用一个不同的图形驱动，你可以在这里改变。注意要达到电视输出或OpenGL的效果可能需要专有的图形驱动。

source: Modify Video Driver & Settings
zh_cn: 更改视频驱动和设置

source: If you would like to configure TV-out, choose an option here:
zh_cn: 如果你想配置电视输出，在这里选择一项：

source: If enabling TV Out, you will also need to choose a TV Standard:
zh_cn: 如果启用电视输出，你还需要选择一个电视标准：

source: Warning: Do not set the TV standard to something higher than what your TV supports. PERMANENT damage may occur.
zh_cn: 警告：不要把电视标准设置得高于你的电视所能支持的。否则可能发生永久性损害。

source: Master Backend Info
zh_cn: 主终端信息

source: Please enter the information necessary to contact your master backend:
zh_cn: 请输入连接你的主终端必需的信息：

source: MySQL Password
zh_cn: MySQL密码

source: MySQL User Name
zh_cn: MySQL用户名称

source: MySQL Database
zh_cn: MySQL数据库

source: MySQL Server
zh_cn: MySQL服务器

source: Configure Guide Data / Backend
zh_cn: 配置收视信息/终端

source: The final steps of the installation require setting up your guide data and configuring the backend for the first time.
zh_cn: 安装的最后步骤需要设置你的收视信息并进行首次终端配置。

source: Click to open the Schedules Direct website
zh_cn: 点击打开迅捷预定网站

source: Users in North America will need to setup an account with Schedules Direct (SD). SD provides guide data for a nominal fee. Without SD, North American users may lose many of the scheduling features in MythTV.
zh_cn: 北美用户将需要设置一个迅捷预定帐户（SD）。这个账户提供收视信息，只收取象征性的费用。没有这个账户，北美用户可能会失去很多MythTV的预定功能。

source: Launch MythTV Setup
zh_cn: 启动MythTV设置

source: After setting up your guide data source, you will need to launch MythTV-Setup to run the backend configuration for the first time. You will need to configure the first four sections, being sure to provide your guide data during the third.
zh_cn: 在设置好收视指南信息来源后，您需要启动MythTV的设置来进行首次终端配置。您将需要配置最前面四个部分，在第三部分时请确定提供了您的指南信息。

source: Configuring mythtv...
zh_cn: 正在配置mythtv...

source: Configuring additional drivers...
zh_cn: 正在配置附加驱动...

source: Configuring additional services...
zh_cn: 正在配置附加服务...

source: Configuring infrared devices...
zh_cn: 配置红外设备...
